注意：此次所有实验均在实验中心提供的信创OS上完成，不得使用其它OS。

任选题：以下两题二选一：

1. 添加一个系统调用（相关知识点参考1.5节）, 该系统调用接受两个参数：参数1：以整型数表示的自己学号的后3位；参数2：flag，取值为0或1，若为0，

该系统调用的返回值为参数1的个位。若为1。该系统调用的返回值为参数1的十位。

此外，加入内核互斥锁，使得两个进程在调用该系统调用时，能够做到互斥访问该系统调用。


2. 完善1.7节中字符设备程序（相关知识点1.7节），使之满足以下功能：

i. 安装设备后从设备中读出字符串为自己学号的后3位；

 ii.  设备支持每次写入字符不超过1024个，超过部分被丢弃，并且能够保存最近一次修改前的rwbuf里的内容。

 iii. 设备支持系统调用ioctl(int d, int req,…),共支持设置三种模式：

     a. 清除设备中写入的字符串;

     b. 从设备中读时，读出的是最近一次修改前的内容。

     c. 从设备中读时，读出的是最新内容

 iv. 设备关闭前不能被多次打开；

 v. 自己编写测试程序，验证以上功能


请提交代码截图和运行结果截图
